Проект по процедурному программированию Шинёва Алексея Вадимовича группа ИКБО-10-22
Шахматы
Проект представляет собой стандартные шахматы, написанные на языке программирования c++ с использованием библиотеки SFML.
В игре реализованы основные шахматные правила: передвижение фигур, рокировка и т.д. Игрок может преретаскивать фигуры мышкой. Ходы против правил заблокированы. В игре используется несколько шахматных движков stockfish. В начале работы программы представлено условное меню выбора ИИ оппонента (верхняя картинка высокая сложность, а нижняя низкая). ИИ совершает ходы по нажатию клавиши. Присутствуют звуки ходов и анимация ходов ИИ. Доступна функция возврата ходов. Игра заканчивается при мате одному из королей или пате, король проигравшей стороны окрашивается в красный цвет, при патовой ситуации оба короля окрашиваются в красный.
Нажатие клавишь:
"Space" - ИИ совершает ход. Во время хода противника движок выбранного уровня делает ход, а во время хода игрока ход делает ИИ помощник, который является самым сильным.
"Backspace" - возврат хода.
